Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Алдымен мен өз жұмысымды түсіндіруім керек.
Бізге ең алдымен керек нәрсе – мәйіт.
Адам қайтыс болғанда —
Дене салмағының тірі кезімен салыстырғанда шамамен 21 грамға азайғаны расталды.
Бұл рухани элементтердің салмағы
Жанның салмағы деп аталады.
Біз жансыз денеміз
Псевдорухани элементтерді орнату арқылы—
Өлгендерді тірілт
Бірақ бұл жалған жан
Доктор Виктор Франкенштейн...
Тіркелген алғашқы мәйіт
«Бір»
Сөз сөйлеп, махаббат іздейді —
Оның тіпті адам өлтіру ниеті болғаны айтылады.
Және үмітсіздіктің соңында -
Өзін өзі жасаған технология—
«Виктордың естелігімен» бірге жоғалып кетті
Бізге жалғызды көшіру қалды.
Оның жаны да, тілі де жоқ, алпауыт.
Бірдің жаны болса —
Бос денеде—
21 грамм жанды қайтара алсам...
Қайтадан жоғалған -
Ол қайтып келеді?
Іске қосу
Ах
Сіз мені көре аласыз ба? менің кім екенімді білесің бе?
Фу…
Жаяу
А... тоқта.
Қуат жүйесі Мәселе жоқ
Қолдарыңызды алыңыздар
Қаламды алыңыз
Әрбір сөз бен іс-әрекетті жазып алыңыз
Бұл сіздің жаныңызға айналады деп үміттенемін
Жұмаға қош келдіңіз
Бүгінгі таңда 20-ғасыр қол жетерліктей.
Мәйіт технологиясы ел тағдырын өз қолында ұстады.
Доктор Виктор Франкенштейн...
100 жыл бұрын өлгендердің сәтті қайта тірілуі —
Адамдар өлгендердің қайта тірілуінен қорқады және жек көреді.
Мәйіт технологиясын ешқашан мойындауға тырыспаған.
Мәйітті бірінші қабылдаған адам:
Олар әйелдер болды.
Мәйіт солдат болса...
Ұлыңызды немесе күйеуіңізді соғыста жоғалтып алмау
Мәйіт технологиясын әскери қолдану
Әлем мұны байқады
Біз мәйіт технологиясын жасау үшін көп жұмыс жасадық.
Құрылған әскери техника:
Азаматтық мақсатқа бағытталды -
Адамдардың өмірін мәңгілікке өзгертті
Талдау мекемесінде бірнеше рет—
Модельдеу—
Перфокартада жазылған псевдорухани элемент:
«Некропалым» деп аталады—
Жаттықтырушы немесе батлер —
Зауыт жұмысшысы ретінде—
Оларды оңтайландыру және бейімдеу
Жер өлексеге толы.
Әлемдік экономиканы қазір өліктер басқарады.
Мені қолдады десем, артық айтқандық емес.
Лондон мұнарасы, бұрынғы террор сарайы
Мұнда мәйіт инженерлері —
Некрозды күн сайын жақсарту—
Дүние жүзіндегі мәйіттердің мазмұнын үнемі жаңартып отыру
Керемет есептеу қуаты бар аналитикалық қозғалтқыш—
Чарльз Бэббидж
Бұл мәйіттің оқиғасы.
(Уотсонның ұйқысы)
Кембридж қозғалтқышына—
Кеңейтілген Эдинбург тілінің қос агенттік рух элементін талдау
Сіз аз уақыттың ішінде көп нәрсеге қол жеткіздіңіз.
Керемет
Бірақ сіз білетін шығарсыз, рухани элементтерді талдау мемлекеттік құпия болып табылады.
Мен мұның ауыр қылмыс екенін білсем де...
Қауіпті көпірден өткеннен кейін не істегіңіз келеді?
Қайтыс болған отбасы жоқтау айтады.
Марқұмның жақын досы мәйітті ұрлағанын білсем ше?
Өсекшілер де үндемейді.
Лондон университетінің үздік медицина студентінің ерекше махаббаты
Мәйіттерді рұқсатсыз тірілту үшін заңсыз некробағдарламаларды орнату
Түрмеден құтылу мүмкін емес
Иә, сен оны ұстайды деп ойламадың ба?
Хмм, жарайды.
Жертөледе шіріп кетуге соншама талант пен құштарлық...
Менің патшайым белгісіз емес
Кел, мәміле жасайық
Менің атым М
Британ империясы үшін жұмыс
Джон Уотсон
Иә?
Американың бұрынғы президенті Улисс С. Грант
Сіз Азамат соғысы кезінде өсірген техникаларыңызды насихаттап жүрсіз бе?
(Адамдар айғайлайды)
Не... не? Қазіргісі
Не жарылды?
Б-бірақ… сәби аман.
Ол ата-анасының үйіне оралды
(Тодороки) Алда не күтіп тұрғанын біртүрлі ұмытып кетіппін
Алаңдама, оқушы
Әй, не істеп жатырсың!
Майданға кіре берісте өлгің келмейді.
Ах... (жарылыс дыбысы)
Кеттік, а
Га
Қарғыс атқыр...
(Адамдар айғайлайды)
Ха (жылқының көрісі)
О!
Оны шайқаңыз! Ол жарылып кетеді!
Уф
жұма! Бірдеңе істе!
Уф, қарғыс атсын
Бұл не? Сол жігіттер
Бұл ресейлік мәйіт бомбасы.
Біз бомбаларды жүк ретінде алып жүрмейміз.
Мәйіттің өзі бомба
Майды глицеринге дейін ыдыратты ма?
Жарайсыңдар.
Егер сізді қызықтырса, сізге жаңа адам келеді.
(оқ ату)
Ішке кіріп, ұстаңыз.
Уау
Орыстар да шарасыз сияқты. Апыр-ай.
(жылқының көрісі)
Ах!
Уау
(оқ ату)
Неліктен атылады? Уау
Қазына іздеп жүрген жалғыз біз емес екенбіз.
Жұма, сөмкеңдегі мылтықты шығар.
Уф
Уф!
Уау!
Уф
Тез тартыңыз!
Жұма Мына жігітті атып таста!
Жұма, қолыңдағы мылтықпен мына жігітті басынан атып таста!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Уф, сен табандысың.
Мені ауыстырыңыз.
«Ауыстыру»?
Осы жерде отырыңыз және тізгінді ұстаңыз.
Оңай болмаңыз
(оқ ату)
Уау Уау
Фу~ Сен тазаладың ба?
Сіз Барнабисіз бе?
Капитан Фредерик Бернаби
Уолсингем ұйымдастырған нұсқаулық
Жоқ, жетекші ме?
Екеуі де әртүрлі, солай ма?
Бұл ақымақ студент мәйіт маньяктарына арналған бойтұмар.
Уф
Иә, бұл дұрыс емес.
Өзімнен бұрынғы адам сияқты, ең жаманы, мәйітті үйге апарып тастаймын.
Өлі болса да елге еңбек ететін заман.
Алдыңғы? Не айтқың келеді?
Бомба жарған
Сондықтан сізді жіберді.
Менен сұрамадың. (Барнаби) Сен маған айтуды ұмытып кетіпсің.
Бұл бақытсыздық болды.
Жолыңыз болды деп үміттенемін.
О, иә, менің әдемі екенімді жазыңызшы.
Жұма күні жазудың қажеті жоқ
Жүр, мен өз жұмысымды жасайын.
Сіз кедергісіз, солай емес пе?
(Локомотив ысқырығы)
Күткендей, сарбаздар көп.
Ескі Кришна қозғалтқышындағы Карабиньери қозғалтқышы?
(есіктің ашылған дыбысы)
Ауғанстанға жіберемін.
Бұдан былай көп адам өледі.
Бұл сіз үшін, мәйіт инженері үшін қызықты орын болуы мүмкін.
(Суға құлау дыбысы)
Мұны жасамаңыз. Қажет емес.
Эй, менің саған бір нәрсем бар.
О... не?
Уолсингемнен.
Бұл жеке куәлік пе?
Жалғандық үшін
Медицина ғылымдарының докторы әскери дәрігер болуы керек.
Мен әлі оқуды бітірген жоқпын.
А, мына жігіт.
Алексей Федорович Карамазов
Ресей императорлық армиясының капеллан...
Романовтар әулетінен—
Ол доктор Франкенштейн деген адам, солай емес пе?
Хмм
3 ай бұрын Әлгі мәйіт инженері...
Қарулы мәйіттер тобын басқарып, ол көтеріліс жасады —
Ауғанстанның ішкі аймақтарында хабарсыз кеткен
Мақсаты не?
Мәйіттерге бағынышты болған жаңа патшалық құру
Бас бостандығынан айырудан босатудың орнына -
Соғыс кезінде Ауғанстанға ену —
Сол патшалық туралы біраз зерттеу жасаңыз.
Карамазов —
Доктор Виктор Франкенштейн —
Жоғалған зерттеу дәптерін алып жүру
«Виктордың жазбалары»
Жан алып, сөйлеген жалғыз өлік.
Жалғыз жасаған технология осында
Ресей императорына тікелей бағынатын Үшінші хатшылық та жұмыс істей бастады.
Керемет ойын
Ресей империясына және Карамазовқа —
Біз олардың әлемді басып алуына жол бере алмаймыз.
Мәйіттер патшалығындағы жағдайды зерттеу және—
Виктор жазбаларын қамтамасыз ету
Бұл сіздің міндетіңіз.
(аяқ дыбысы)
Мен өте кеш келдім.
Мен сені өлді деп ойладым.
Хмм... көп нәрсе болды.
Англияда біз адамдарды ұқыптылыққа үйретпейтін сияқтымыз.
Ол әлі тәкаппар бала.
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Николай Красоткин.
Бұл Уотсон. Джон Уотсон.
Досыңды рұқсатсыз өлікке айналдырдың.
Ол ақылсыз инженер.
Жағдайларды былай қойғанда...
Мен сізге үлкен үміт артамын, доктор Уотсон.
Мұнда басыңыз
Ол орыс, солай ма?
Бомбейде достарың сені өлтіре жаздады.
Уайымдама, ол серіктес.
Ол гид.
Маған сене аласыз ба? Эй Барнаби!
Карамазов өз жазбаларынан үйренген жаңа тәсілдер
На
Оны көргің келмей ме?
Жұмаға барайық
Жақсы кадрлар
Сіз де жазбаларды бақылап отырсыз, солай ма?
Неліктен бірлескен операцияларды орындаймыз?
Уайымдама, мен саған жазбаларды беремін.
Біз Карамазовты қамауда ұстауды қамтамасыз ете алатын болсақ...
Бұл жақсы.
Қарасам, Ресей империясының іші де аласапыран.
Қажетті нәтиже басқаша болса, процесс те басқаша болады.
Барлығы осы.
Ал, жол ұзақ.
Агенттер бір-бірімен жақсы тіл табысуы керек.
(оқ ату)
Жарайды, қайта жүктеп көріңіз.
Бұл өте батыл.
Өзін-өзі қорғау шаралары
Олардың танымдық қабілеттері адамнан төмен болғанымен, оларда еш кідіріс жоқ.
Оққа сен емессің деп үміттенемін.
Иә
Ол Алексей Карамазовпен бір қаладан.
Берілген материалға сәйкес
Мәйіттерге әскери тәжірибе жасау кезінде дәптерді ұрлаған.
Кейбір сынақ тақырыптарымен бірге.
Сіз «Бірді» қайта жасай алдыңыз ба?
Жаднамада не бар...
Жоқ, мен жазбаларды талдауды аяқтадым деп ойладым.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз ежелгі Ассасин ордені сияқты өлтірушілер тобын құруды жоспарлап отырсыз ба?
Ұлылардан осындай күмән...
Біз бұл мәселені жасырын түрде аяқтауға тырысамыз.
Бірақ сендер үшін
Мен Карамазовты өлуге жол бере алмаймын.
Адам сүйегі қалмаған таулардың тереңінде не істеп жүрсің?
Ұлттық мүддеге сай болса, оны қайтару керек.
Ол қазір Кабулдың солтүстігінде, Көкше алқабында.
Егер сіз соншалықты көп білсеңіз, бізбен бірігудің не қажеті бар?
Өйткені сен бізге керексің
Доктор Уотсон
Сіз сияқты
Мәйіт технологиясымен таныс адам.
(жылқының көрісі)
Ат!
Егер сіз ату алдында жауды көбірек тартпасаңыз, уақытыңызды босқа өткізесіз.
Мен сені атуға рұқсат етемін.
А... аа
Көп өлген солдаттардың алдында —
Өзін-өзі ұстауды күту қатыгездік.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Жеңіс пен жеңілісті, т.б. болжауды бір ғана формуламен жасауға болады
Нақты ұрыс қай жерде қажет?
Онда бұл жай ғана ойын
Адамдарға әңгімелер керек.
Қаныңды қайнатып, етіңді тербететін сөздермен безендірілген.
Әңгіме.
Сіздің пікіріңіз көпшілікке түсініксіз.
Түсінбеген нәрсені қабылдай алмайсың
Қол тигізіп, көруге болатын нәрселерден басқа.
Әңгімелер біздің ақымақтығымыздан туады -
оны растауды жалғастырады
Бұл нәтиже...
Мен аздап жеңіл жүре алатын сияқтымын.
Сақтанбаңыз, жау сізді осы жерден көреді.
Ойдан тыс қалсаң, шынымен өлесің.
Иә?
О, бұл жаман! Құтылып кету!
Бұл жігіт біраз уақыттан кейін бірінші рет көңілді жекпе-жек болатын сияқты.
(оқ ату)
Артында қалуыңызды өтінемін
Жұма, мылтығыңызды дайындаңыз.
Ооо (мәйіт солдат) Ооо!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
(Өлі солдаттың мұңы)
Мен сене алар емеспін
Қарсыласыңыздың қимылдарын болжаңыз
Бұл жігіт шынымен өлі ме?
(оқ ату)
Жалтардым!?
(Өлген сарбаздың айқайы)
(оқ ату)
Уау
Сіздің еліңіз мұны жүзеге асырды ма?
Доктор Уотсон
Бұл Карамазов жасаған некрокиім.
Га
Уф
Ептілік—
Әр буынның қимылдары байланыстырылатын атлетикалық қабілет
Жағдайды түсіну—
Оңтайлыны таңдау үшін алға қарау мүмкіндігі
Олардың барлығы бұрынғы мәйіттерден ерекшеленеді.
Олардың адам өлтіру ниеті бар
Кісі өлтіру ниеті сезімі
Адам өлтіру ниетінің сезімі
(оқ ату)
Иә
Виктордың біз мақсат етіп отырған технологиясы сонда.
(оқ ату)
Кесу жоқ
Ах
Га
Жоқ…
Ха ха
Ах...
О...
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Ах...
Уотсон!
Асығыңыз! Бұл ғашық болу жағдайы ма?
Бұлай емес!
Хмм, бұл жалғыз жол ма?
Шын мәнінде емес.
Мен жеңдім
Сіз бұл әйелдің көмегін босқа жібергіңіз келе ме?
Мен түсінемін.
Барнаби (Барнаби) Мен сенің еркіңді тыңдамаймын.
Бұл жаңа модель —
Сіз оны ұстай алмайсыз ба?
Иә?
Ах... Ах...
Орнатушының қуат көзі
Мен сезінген кісі өлтіру ниеті:
Бұл мәйіттің өзі өлтіру ниеті ме?
Немесе—
Бұл орнатылған бағдарламаның нұсқасы ғана ма?
Сөздер бар ма?
Жан қайда?
Іске қосу (баспа машинкада теру дыбысы)
Жоғалып кетті…
Ойды басқару жүйесіне жүктеменің артуы
Ғимараттан шықпаңдар!!
Иә, бұл көздер.
Ах...
Уа...
Ахх...
Сіз сөйлей аласыз ба?
Жұма шығысын көбейтіңіз (басу машинкасының соғу дыбысы)
Уау!
Сенің атың кім? Айтыңызшы, бұл сіздің атыңыз!
Ууууууууууу...
Жоғалып кетті…
Оның күші одан сайын артып барады.
Ууу ааа... Ууу...
Ах...
Эксперимент жұма күні жойылды
Мәйіттің атын неге сұрайсың?
Не айтпақшысың?
Оның досыңмен қандай да бір қатысы бар деп ойлайсың ба?
Асыл жабайы 007 (Асыл жабайы 007)
Бұл Уолсингемнің меншігі ретінде жұма күні тіркелген атауы.
Әрбір мәйітте сәйкестендіру нөмірі болуы керек.
Белгі ретінде сәйкестік Аты артта қалды
Идентификаторды талдасаңыз да, сіз тек негізгі өнімділікті білесіз.
Мәйіттерге атау керек емес, сөйлемейді.
Жазбаларды не үшін сұрап тұрсыз?
Техник деген осындай емес пе?
Сізде жағдай басқаша болмауы керек.
Жаңашылдық олардың инстинкті сияқты.
Егер мен бұл айырмашылықты жасаған болсам, оңайырақ болар еді.
Иә
Ах...
(сіріңкені соққан дыбыс)
Жазба нақты болуы мүмкін, жұма.
Мен сіздің теорияңызды дәлелдей аламын.
Сіздің атыңыз доктор Уотсон, солай ма?
Ах (Хадары) Бұл Хадары.
Мен президент Гранттың хатшысымын.
Бұрын біз қауіпті жерде болдық.
Сэр Грант қауіпті жақсы көреді.
Ах
Жан болды ма?
Бұрынғы мәйіт тірі адам сияқты қозғалды.
Ақыл-ойды сақтайды
Жан туралы не деуге болады?
Менің бір досым ой тілден бұрын тұрады деп айтатын.
Ал әлгі мәйіт сөйлеуге тырысты.
Басқаша айтқанда, біздің ойымыздың астарында жан жасырынған жоқ па?
Бұл жай ғана гипотеза, бірақ...
Мен оны міндетті түрде дәлелдеймін.
Қызық, сенің жаның тілей ме?
Менде жан сезімі жоқ.
Мен оның қандай екенін білмеймін
Мүмкін мен бұл жігітке жақын шығармын.
Бір күні, бір жерде
(Мизуон)
Иә? Уф
(күрсіну)
Ондай әйел саған ауыр жүк.
Абайлаңыз
Неліктен Карамазов өлі жауынгерлерді ұрлады?
Сіз көтеріліске шықтыңыз ба?
Жаңа мәйітке қарағанда, Бірдің қайта пайда болуы дәл бұрышта болуы керек еді.
Себеп болуы керек пе?
Кем дегенде мағынасы бар.
Сіздің міндетіңіз - жазбаларды қорғау.
Бұл оқиғаның себебін немесе себебін білу туралы болмауы керек.
Алеша оқиғасына қатысты—
Сіз оны тікелей сұрауыңыз керек.
Біз келдік.
Ах
Әйел мен баланың мәйіті?
Га
Біз сізді күттік, доктор Уотсон.
Алексей Карамазов
Сәттілік тілеймін, Алеша
Еңбегіңізге рахмет, Коля.
Уақытында жасағаныңызға қуаныштымын.
Егер миссия бізді...
Маған оңайырақ жол көрсетсеңіз екен.
Британ империясы бұл жағдайды өте байыппен қабылдайды.
Мақсатыңызды айтыңыз.
Хмм...
Оны мен және Николай ашты.
Арктикалық шеңбердегі аралда миссиямен барды
Доктор Уотсон
Жазбаларды не үшін сұрап тұрсыз?
Бірді қайта шығару? Әлде бұл мемлекеттік тапсырыс па?
Мәйіт технологиясын зерттеу үшін ешқандай себеп қажет емес
Иә, мен де болдым...
«Бірді» қайта шығару үшін мәйіттерге тәжірибелер қайталанды.
Үйілген сансыз мәйіттер —
Жарығынан айырылған сансыз көздер
Мен өзімнің сол көздерден шағылысқанымды байқаған кезде —
Мен өзіме келдім
Мен не іздедім?
Қайта тыңдаңыз
Жазбаларды не үшін сұрап тұрсыз?
Мәйіт технологиясын жетілдіру Бірді көбейту
Бұл тыйым салынған нәрсені жасауды білдірсе де?
Тіпті қарсы көрсетілімдер де сайып келгенде әдеттегідей болады.
Шын мәнінде, мәйіттер қазір өмірдің бір бөлігі болып табылады.
(Танжиро) Ал, баста! (Үшеуі) Бар күшіңді сал!
Технология дүниеге келген кезде...
Басқа біреуге ыңғайлы болу үшін тоқтату мүмкін емес
Сол себепті Николай екеуміз материалдарды жойдық...
Маңызды бөліктерді қайта жазу
Империя ұрыс алаңына мәйіттің жаңа түрін енгізді.
Әлем жылдам қайта құрылады
Ұлыбритания үндемейді
Жаднама қайда?
Жазбаларды сұрасаңыз, оларды жоюға уәде беріңіз.
(Номудың айғайы)
Себеп қажет емес
Осы уақытқа дейін жинаған көп сөздер...
Өз әңгімеңізді өзіңіз шешесіз
(Барнабидің ұйқысы)
жұма
(жазу дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Жазбаларды бақылап отыруыңыздың себебі ол.
Сіз оған зат ретінде қарамайсыз.
Доктор Уотсон
Жазба жазу техникасынан тыс шындық —
Сіз оны алып жүруге дайынсыз ба?
Бізді қандай шындық күтіп тұрғанына қарамастан—
Жазбаны алуды ұмытпаңыз
Иә
Бұл сапарда сіз ойлап тапқан сөздер.
Сізбен сөйлескеніме қуаныштымын
Мен де солай.
Ертең кездескенше
Хмм... ой-а
Га
Жұма маған еріңіз
(музыкалық қораптың үні)
(Фушигиро) Тек теңсіз шындық қана—
Көз жұмып қарауға болмайды.
Ах... (Карамазов) Бұл...
Бұл сіз сұраған жаңа мәйіт технологиясы.
Га
Тоқта!
Арх!
Николай! Мен оны қазір шешемін
Ах!
Шыу!
Ах! Уф! Уау!
(Николайдың ыңырануы)
Бұл не екенін білесің бе?
Қазір...
Менің...
Сізге...
Миссия...
Соңы…
Бұл... тірі адамға жалған рухани элемент жазу сияқты...
Мүмкін емес болуы керек
Құт
Апиын?
Өзгертілген музыка да маңызды.
Бұлыңғыр және өзгерген сананы жасанды түрде жасау —
Псевдо-спирт элементімен түзетіңіз
Бұл жадынамада сипатталған әдіс.
Ол ақылсыз. Ол жай ғана қанішер!
Сізге де солай!
Хайбер асуында тірі адамды кесіп тастады.
Бұл Николайдан еш айырмашылығы жоқ болмыс
Жоқ…
Фу
Тәжірибе материалы ретінде ағамды да пайдаландым.
Сен екеуміз ұқсаспыз.
Біртұтастың репродукциясын іздеу кезінде—
Тіпті сіздің жақын адамдарыңыз да сіздің мақсатыңыз үшін құрал ретінде пайдаланылды.
Хаха...
Николайдың жаны қайда...
Жан жоқ
Болашақта өлімді қайта жазу
Түсіндіңіз бе? Бұл технологияның ақымақтығы
Я...
Тек технология жетілмеген.
Уф
Неліктен ары қарай қозғалмадың?
Егер сіз ойланбастан жалғастырсаңыз—
Жан сол жерде болуы мүмкін!
Жақын адамының есебінен —
Сіз ешқашан болмаған нәрсені не істей аласыз?
Айтқан сенсің!
Я...
Біреуге өзіңізді қалай сезінетініңізді айту -
Бұл өте қиын.
Ха... ха
Мені кешіріңіз, Николай.
Аға
Бұл жалғыз жол болды
Райден Нет AB Гранд Чемпионаты
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Қолжазба қазір Жапонияда.
Егер сіз әрі қарай жүргіңіз келсе, алға қарай жүріңіз.
Уф, ха... а...
Бірақ мен ноталарға тап болған кезде...
Менің сөздерімді тағы да есте сақтағаныңызды қалаймын.
Біз—
Жазбаларымды жойғым келеді.
Мен... мен...
Ах...
(аяқ дыбысы)
Николай мен Карамазовқа —
Ресейден кісі өлтіру туралы бұйрық келді.
Аз ғана уақыт қалды
Мәйіт инженері ретінде сіздің парасаттылығыңыз үшін...
Менде ілуден басқа амал қалмады.
Карамазов —
Жазбаларыңызды неге өзіңіз жоймадыңыз?
Жұманы бұза алмайтындай.
Мен Жапонияға барамын
Уолсингемге не айтасыз?
Ескертпелерді орындауды жалғастырыңыз
Ха, жетеді.
Маған мұндай нәрсені көрсеткенде мен білмедім деп айта алмаймын.
Мен алмаймын
Ол үнемі өзіне ұнамайтын сөздерді айтатын, бірақ...
Біз бірге ішімдік іштік
Бір-бірімізге ақымақ сөздер айтып күлдік.
Мен оны жойып жіберемін.
Құт
Жапонияға барайық
Бүгінгі -
Бірінші түйін
Кешіріңіз, бірақ...
Сіз Ұлыбританиядансыз ба?
Орыс-түрік соғысы кезінде Сенда Британ империясына қарыз болды.
Бұрын жіберілген әскери атташе –
Мен Плевна бекінісінің алынуын Ресей жағынан бақылап отырдым.
Британ империясының Плевнаға кіргені туралы ешқандай дәлел жоқ.
Иә?
Оны осылай қалдырамыз ба?
Ах
артта қалды артта қалды
О...
қалды
Ұрыс болып жатыр, о...
Николай Красоткин жолдастың өтініші бойынша —
Сыртқы істер министрлігі жіберген
Жапон императорлық армиясына жатады
Менің атым Сейго Ямазава.
Сіздің жолдастарыңыз сыртта күтіп тұр. Өтінемін, осында кел.
Сіз не істеп жүрсіз?
Жасырын тергеу
Егін жинау деңгейі қандай?
Мен бірден ұсталғандықтан емес.
Ха, олай киінуден ұялмайсың ба?
Бұл іш киім емес, сондықтан ұят жоқ.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Егер сізге ұнаса, жақсы.
Жазбалар жоқ па?
Ресейдегі бұрынғы министр
Қарамазов мырза өз жазбаларын маған сеніп тапсырды.
Мен оны үйге қайтқанша ұстаймын, бірақ...
Osato Chemical компаниясымен байланыс туралы соңғы ақпарат...
Мен сізден әлі хабар алған жоқпын.
Иә
Osato Chemical дегеніміз не?
Мәйіт технологиясын дамытуға арналған -
Бұл бұрынғы үкіметке қарасты акционерлік қоғам.
Белгілі бір сәттен бастап барлық бизнес мәліметтері құпия сақталды.
Егер бұл жазбаларды алған уақытпен сәйкес келсе ше?
Жаңа үкіметтен билікті қайтарып алу -
Сондай-ақ олар мәйіттің жаңа түрін жасауды жоспарлап отырған бөлім бар.
Жағымсыз иіс шыға бастады.
Бұл жақсы емес пе?
Қайда бара жатырсың~?
Бұл қызықтырақ көрінеді.
(қоңырау дыбысы)
Бұл жұмыс оңай емес, білесің бе!
Кешіріңіз
Доктор Уотсон Жапония болған.
Капитан Барнаби менімен бірге.
Сіз оны болжап көрдіңіз бе?
Менің жұмысым – алға қарау.
(айқай)
Айналадағы күзет негізінен ұйқыға қойылды.
Біраз уақыт жақсы болады.
Екінші ғылыми ғимаратта рұқсатсыз кіру іздері бар.
Сіз алдыңғы тұтынушысыз ба?
23 минут бұрын. Бұл мүмкін.
Хмм?
Қауіпсіздік көрінбейді -
Тірілер өлтірілуде. Қалай қарасаң да, бұл қақпан.
Қайтып оралғыңыз келе ме?
Жоқ, шақыруды қабылдаңыз.
Қарусыз адамға шабуыл жасау дегеніміз не?
Естеліктердің керемет сүйкімділігі бар сияқты.
(есікке соғылған дыбыс)
Бұл адамдар сіздің бұрынғы тұтынушыларыңыз ба?
А, бұл Уолсингемнің агенті.
Күмән жоқ
Жаднамадан кейін біреу келе жатқан сияқты...
Бізден және Ұлыбританиядан басқа адамдар бар сияқты.
Бұл қандай дақтар?
Олар ауруды тірілерге енгізген болуы керек.
Мидың жұмысында сәйкессіздік болған кезде мен жалған рухани элементтерді жаздым.
Бактерияларды тарататын биологиялық қару ма?
Қап, сіз оны ақымақ жолмен пайдаланып жатырсыз.
Жазбаларымды тез жойып жіберемін.
Өлім саны артады
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Жоқ, мен сізді шебер ретінде көрдім.
Мүсекең сияқты бірдеңе болса керек.
Мусо дегеннің не екенін білмеймін, бірақ мен соны қалаймын!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уф
Ха (Ямазава) Артқа тұрыңыз.
Жоқ...
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Хехе
Иә?
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Келесі аптаның қолжазбасын аяқтауға тек екі бет қана қалды.
Често!
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Уф
Сәлем!
(оқ ату)
Уотсон! Бұл жақсы!
Жазбаларыңызды тез жойыңыз!
Ооо хмф
Уотсон! Ха, аа!
Уф!
Киеееее!
Жүр!
Жазбаларыңызды жойыңыз!
Қалғандары жақсы ілгерілеп жатыр ма екен?
Қарғыс атсын...
(жалюздерден өткен дыбыс)
Жұмаға барайық
Уау!
Жұма Виктор жазбаларын табыңыз
Бұл...
Виктор жазбалары
Сөздердің алдында ой келеді.
Сөз болса, жүрек бар.
Жан бар
21 грамм жанды дәлелде.
Менің қалағаным...
Біз жазбаларды жойғымыз келеді.
Жұма Виктордың жазбаларын талда.
(Төтенше қоңырау дыбысы)
(Өлгендердің ыңырануы)
Уотсон! Сен не істеп жатырсың!
Бұл кодтың бір түрі ме?
Жанның көбеюі туралы сипаттама қайда!?
Уотсон!
(Өлгендердің мұңы)
Тез аяқтаңыз!
Уотсон!
Га
Ол аяқталды ма?
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
А...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Мәйіт қозғалмай қалды.
Ах... Ах...
жұма
Толқын болды, әзірше сыртқа шығайық.
Не болды! жұма!
Га
А...
Сіз мені көре аласыз ба?
(Жұма күнгі ыңырсы)
жұма!
Уотсон Қашайық!
Кабельді тексеру жолын пайдаланыңыз
Маған жұма күні жауап беріңіз!
Ах
Хмм
Мені ести алатыныңды айт!
Уотсон! Сен не істеп жатырсың!
А... а а...
Мен мұндамын Мен мұндамын!
А аа… аа… ааа
Сәлем Уотсон!
жұма!
Не болды? Мықты болыңыз!
Не істеу керек Шығарыңыз!
Ноталардың жойылуы не болды?
Жұма жазбаларды талдады!
Мен сөйлесуге тырысамын
Менің жаным оралған шығар!
Бұл маған жаңарту қатесі сияқты.
Ол жерден кет! Жоқ!
Карамазов сізге не деді?
Маған ұмыттың деп айтпа
Сен сол Николайдың және басқалардың өмірін құртуды жоспарлап отырсың ба!
Ха...
Сіз тек көргіңіз келетін нәрсені көресіз!
Жолдан кет! Бұл дүниеде мұндай нәрселер болмауы керек!
Тоқта!
Жұманың рухы сонда!
Бұл жанның көбеюі болса...
Мені енді қинамаңыз!
Уа, ау, ау
Жоқ…
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Жұма... Естелік...
Мені қорға...
(Құлау дыбысы)
Ақымақ адамдар
Неліктен Виктордың технологиясын іздеуге бардың ба?
(Талдау қозғалтқышының іске қосылу дыбысы)
У... аа...
Менмен, арманшыл
Сондықтан көру өрісі тар.
Сіз—
Виктор Франкенштейнге
Осы бөлікті өткізіп жіберсең де болады.
Га
Бір…
Аты жоқ.
100 жыл бойы I—
Өйткені ол ешқашан шақырылмаған жалғыз адам болды.
Хмм қызық
Сіздің шеберіңіз Виктордың техникасы...
Мен сені өмірге қайтарамын деп ойлайтын сияқтысың.
Маған жазбаларымды қайтарыңыз...
Сіз Виктор сияқты жолмен жүресіз бе?
Кеттік
Немесе... қайтарыңыз...
Ах...
Ууууу... ку...
Уф...
жұма
Сіздің теорияңыз дұрыс болды ма?
Уәде... Орындай алмадым...
Барша адамның ішінен… сен бе
Ах... Ах!
(қатты тыныс алу)
Мен ақыры өлетін сияқтымын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Тоқта, зерттеуімізді жалғастырайық.
Жоғалған 21 грамм жанның бар болуы...
Сенсіз дәлелдей алмаймын.
Бұл бөлме сізге арналған.
Сіз басшылыққа аласыз.
Менің қабірімді жарып, мәйітті пайдалан.
Ах...
Егер мен жанды сезсем, мен сигнал жіберемін.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Уф...
Сонымен біздің теориямыз дәлелденді.
Бұл уәде.
Уәдеңде тұрмағаның үшін бәрі өлді.
Адамның жанын азат ете білу қызық...
Мен оның қарсы екенін білсем де, оны жібере алмаймын
Иә?
Нені қайтаруға болмайды—
Қалпына келтіру мүмкін емес түрде жойылды
Ешкім құрастыра алмайтын өрнек
Жанды құрайтын шебер құрастырылған матаға —
Мен оған саусағымды дөрекі тығып алдым.
Аа
Га
жұма! Сол сияқты...
Доктор Уотсон, бұл жерде қауіпті.
жұма! Жұма!!
Доктор Уотсон
Уау
(қатты тыныс алу)
Доктор Уотсон
Жақсысың ба?
Оянба
Егер әлі де демалу керек болса
Бұл қайда?
Ричмондтың ішінде.
Біз қазір штаттарға бара жатырмыз.
Сіз де ескертпелерді орындадыңыз ба?
Сізден кешірім сұраймын
Мен оны тоқтату үшін күшті дәрі қолдандым.
Менің күшім оны тоқтата алмады.
Мен енді сол қателігімді қайталамаймын.
Хмм... Барнаби ше?
Уайымдама, ол да бортта.
Ямазава мырза да қауіпсіз.
Ол Жапониядан болса да.
Мен...
Кеме дәрігері тырысқақпен ауырғанын айтты.
Инфекция көзі Osato Chemical компаниясының жаңа мәйіті ме?
Инфекциядан сақ болыңыз
Менде бәрі жақсы.
Біраз уақыттан кейін қозғала аласыз.
Қазір жақсылап демалыңыз.
Рахмет Хадари
Бірдің адамға өшпенділігі бар.
Адамның қалауымен жаратылған және өзімшіл түрде лақтырылған.
Егер сен жәй мәйіт болсаң, оны сезбес едің.
Жек көрушілік пен жалғыздық оны жетелейді
Ол аналитикалық қозғалтқыш пен жазу кітапшасын пайдаланады—
Азия Еуропа елдерінде—
Кең көлемді мәйіттерді ұрлау оқиғасы орын алуда.
Қолында Виктордың жазбалары бар Біреуге...
Біз қауіпті технологияның шексіз таралуына жол бере алмаймыз.
Доктор Уотсонға
Мен оның қуыршағын жөндеуге сендіргім келеді.
Жұманы қалай түзетуге болады?
Бұл Osato Chemical компаниясынан алынған жазу шары.
Бірдің ізі осында қалады...
Мен доктор Уотсонның талдауын қалаймын.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге кеңес бере алмаймын.
Адамнан тікелей сұраңыз.
Өтінемін
Бірақ, жақсы, мен сенің көмегің үшін өтеймін.
Эй, мына жігітті маған берші.
Дәрігерді орналастыруға болады деп ойлайсыз ба?
Тезірек, қарт қашып кетеді.
(қоңырау дыбысы)
Сіздің Жапонияда көрген көзқарасыңыз шынайы болды
А а... аа...
Жазбаларды талдау сәтті болуы керек.
Бірақ—
Содан бері Necroware қаншалықты жетілдірілгеніне қарамастан...
Түпнұсқаны қайтармайсыз.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мен не істеймін -
Бұл сізді азапқа салып жатқан жоқ па?
Сіздің жұма күні қандай?
Сіз доссыз ба? Бұл эксперименттік тақырып па?
Алексей мен Николай дұрыс айтты ма?
Мен білмеймін
Бірақ олар өз өмірлерін қатерге тігіп, шабуыл жасады!
Бірақ сен қандайсың! Не істедің!
Уф
Өлген адамдар туралы алаңдауды доғарыңыз.
Пол Бунян
Ол сегіз негізгі талдау қозғалтқышында рөл атқарады.
Сіздің механикалық миыңыз бумен және электрмен ойлайды —
Шамадан тыс орнатылған мәйіттердің сөздеріне әуестенді —
Біркелкі емес армандау
Оян
Менің сөздерімді барлық өлгендерге жеткізіңіз -
Өйткені мен бір кездері адам болғанмын...
Шығарылым
Ах
А... а...
Мен уақытында үлгермеген сияқтымын.
Бұл жерде қауіпті
Қашып кетуге дайындалу
А а... а...
Кешіріңіз
Ал профессор Гожо ше?
Ах... уф
Қандай жағымсыз!
(қоңырау дыбысы)
Бұл жерде емес пе? Оны қайда жасырдың?
Пол Бунянды да Жалғыз қабылдады.
Дыбыс толқындарының диапазоны Бірдің бақылауында.
Дыбыс толқындары?
Бұған не болды? Қарғыс атсын!
Шынымен осындай азғырумен құпия мәліметтерді ағызып жіберемін деп ойлайсың ба?
(қоңырау дыбысы)
Уф
Бірліктің мақсаты қандай?
Адамдардан кек, мәртебелі мәртебелі...
Маған Бір нәрсе іздеп жүрген сияқты.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ай! (Кугисаки) Бұл не өзі?
Я...
Ах...
(шу)
Бұл жауап және мен қалаған жауап—
Сіздің жауабыңыз да бар шығар.
Егер жабайы бола бастаса, оны қолданыңыз.
Өйткені менің Пауэр оны тоқтата алмаймын
Келіңіз
Мемлекеттер Бірден бір қадам алда.
Ұлыбритания Египет Үндістан Ауғанстан Жапония
Мен оның іздерін және жазбаларын бүкіл әлемнен іздедім, бірақ...
Түсіру мүмкін болмады
Доктор Уотсон
Тек сіздің еркіңіз
Мен Жалғызды және жазбаларымды таптым.
Ах
Сіз өрт ұрысыз ба?
Я...
Өліге қарағанда, тірілер өз қалағанын істемейді.
Бірақ Хадари
Сіз басқаша болуыңыз керек.
Оны осында әкеліңіз.
Уау, о
Жан 21 грамм
Сонда бұл массаның көзі неде?
Сіз жауапқа жақындадыңыз.
Маған жан керек
Көз жасын төгу үшін
Жанның мұң мен мұңды сезгенін қалаймын
Мені өзіңізбен бірге алып кетіңізші.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ей, енді мен қарызымды төледім.
Ах… Уг
Өзіңді тым биік ұстама
Менің қашуыма жол берме! (Хадары) Күте тұрыңыз.
Хадары!
Қуыршақтар армандай алмайды!
Га
Хадари Сіз мәйіттерді басқара аласыз ба?
Арнайы сөздер арқылы
Бұл дыбыс толқындарының шынайы табиғаты ма?
Некробағдарламаларды талдау агенттігі Тіпті қоғамда да—
Күрделі үлгі болуы керек:
Қауіпсіздік тесігі бар
Сіз және Біреу сонда шабуыл жасай аласыз.
Бұл Бірді тоқтатпайды ма?
Пол Бунян сол жерде.
Менің ойымша, ол енді жоқ.
Әй?
Доктор Уотсон
Менің қауіпсіз үйім маяк астында.
Ендеше өз қалпымызды қалпына келтірейік.
Ах
Мені ұстаңыз
Уф...
(қоңырау дыбысы)
Ааа!
Әй, жұма!
Өзіңді тым биік ұстама
Алексейдің айтқаны осы еді...
Жазбалардан тыс... reality...
Доктор Уотсон медицинаны қолданады
Бұрын! (Хадары) А.
Олар өте көп. Сіз олардан құтыла аласыз ба!?
Кеттік!
А... (Жұма ыңырсып)
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Ааа ааа
Уф, жұма, тоқтат!
Ah...
Тез кел
Алға
'Ол да сондай.'
Мен саған осы жерден біраз уақыт сатып аламын.
Міне... а
Ууу
Я...
(оқ ату)
Бұл жағдайға мен себепкер болған сияқтымын.
Тез жүр!
Балалар, сендерді артта қалдырмаңдар!
Мұны бізге қалдырып, қауіпсіз үйге асығыңыз.
Алексей: «Дайынсың ба?
Мені қандай шындық күтіп тұрса да, мен алға ұмтыламын.
(оқ ату)
Осы сөздің мағынасын білсем ғой...
Хадари өтінемін!
Га
Сен…
Мен механикалық қуыршақпын
Енді не істеу керек:
Бірдің қайда екенін табыңыз.
Жақында жетеміз.
Бірден кейін
Жан сырыңды айт
Мен ғой, мен…-сан ба?
Мен Виктордың дәптерін алған кезде...
Мен саған берген уәдемді орындаймын деп ойладым.
(Жұма күнгі ыңырсы)
Қандай жағдай болмасын—
Мен уәдемді орындағым келді
(Жұма күнгі ыңырсы)
(Жұма күнгі ырылдау)
Жұма, қазір не көріп отырсың?
(оқ ату)
Сенің жаның қайда?
жұма!
(оқ ату)
Мен...
Мен сені қайта көргім келді!
Мен сенің естігеніңді қаладым!
Сөзіңізді жалғастырыңыз!
Уф
Бұл – иллюзия сиқыры.
Оны неге сонда қалдырдың?
Неге қайтып келмейсің?
Га
Ха...
(дыбыс толқындары арқылы пайда болатын дыбыс)
(дыбыс толқындары тудыратын дыбыс)
жұма
Ах!
Сіз мені түсінесіз бе? жұма!
Га
Һ... А...
Ақыр соңында… сіз…
Сіз сондасыз.
(дыбыс толқындары арқылы пайда болатын дыбыс)
(Жұма күнгі ырылдау)
(оқ ату)
Ол түкіріп жатқан бұл қан не?
Қарғыс атқыр...
Дөңгелек…
(есіктің ашылған дыбысы)
Осымен
Жаднама алайық
Хмм, бұл мен күткеннен жылдамырақ болды.
Хигучи расталды.
(таяқтың дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Сағындым сені, Жалғыз.
Уолсингем М?
Жазба сіздің тілегіңізді орындамаған сияқты.
Дүние жүзіндегі аналитикалық институттарды пайдалану —
Мәйітті жабайы жіберу —
Сіз не іздедіңіз?
Хмм, жарайды.
Осы жазбамен және сізбен менің тілегім орындалады.
Дәптермен не істейсің?
Адамзаттың кемелділігіне қарай -
Жанжалсыз әлемге жетелеу
Сол менмендік сені құртады.
(Бірнеше қадам)
Хун
Мені ал
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Кешіріңіз
Мен қателестім
Уф
«Кешіріңіз» деген не?
Енді кешірім сұраудың мәні неде?
Егер сіз жазбаларыңызды жойған болсаңыз...
Бұл болған жоқ!
Әйелдер, балалар және қарттар —
Барлығы өлді!
Сіздің қалауыңыз бойынша...
Боқ...
Не істеуім керек?
Мен өзімді кінәсіз деп санамаймын
Мені өлтіргенім жақсы деп ойласаң, солай істе.
Тек рұқсат етілген жағдайда
Алексейге және басқаларға берген уәдемді орындау мүмкіндігі.
Маған бұл тәртіпсіздікті тоқтатуға мәжбүр ет, Барнаби!
Мен оның қайда екенін де білмеймін, мұны қалай істей аламын?
Жұма (есіктің ашылған дыбысы)
Оны әкеліп, Барнабиге көрсет.
Ах (Хадары) Ах...
Бұл Бірден шақыру хаты.
Бұл шын ба?
Ах, жазу шары—
Шифрланған кодпен тікелей жіберілді
Біреуі Лондон мұнарасына тасымалданады.
М өз ноталарының күшін пайдаланады...
Қорқынышты нәрсені жоспарлау
Мүмкін Чарльз Бэббидж—
Бірді талдау керек
Мен ешқашан Уолсингеммен айналысуым керек деп ойламадым.
Қолдар бар ма?
Байланыс үшін мамандандырылған жұманы пайдалану —
Талдау механизмінде логикалық лабиринт құру
Қоршау сақинасын жасаңыз -
Әуеннің таралуын қамтитын
Ол үшін оны қашықтан орындау мүмкін емес.
Кіргіңіз келе ме?
Барнаби, маған күшіңді берші.
Иә
Менің айтқым келгені осы еді.
Рахмет
(лифт жұмысының дыбысы)
Бұл қайда?
Бұл сіздің әкеңіз салған жерасты тәжірибелік нысаны.
Әке?
Ах
Бұл не...
...
Президенттің бұйрығымен Англиядан жасырын түрде тұтқынға алынды.
Әкем нені өзгертті
Осы заманауи кемемен —
Менің ойымша, мен бірдеңе болмай тұрып Жалғыздар-ты қуып жете аламын.
Сіз қазір кетесіз бе?
Жақында рух әлемімен байланыс құрылғысы аяқталатын сияқты...
Неге қарамайсың?
Осы сапардан қайтқанда міндетті түрде
Мен көремін.
Хадари: Мен үкімет туралы үндемеймін.
Бар күш-жігеріңізбен сенетін нәрсені жасаңыз
Томас Эдисон
Сенің әкең біледі ме?
Сіз не іздеп жүрсіз?
Иә
Бірақ әкем шуды құптамайды.
Шу?
Жан массасының қайнар көзі?
Ниет салмағы, ой салмағы, ой салмағы
Осыдан туындаған сезімдер:
Мен оны шу ретінде қабылдамау үшін жаратылғанмын.
Мүмкін мен сенің мұңыңды, қиналғаныңды көргім келмеді.
Бірақ мен осыны білгім келеді.
Сондықтан мен...
Бұл сәтсіздік.
Бұл жұмыс оңай емес, білесің бе!
Мидағы ақпаратты талдаумен қатар—
Жазбаларды талдау аяқталды.
Бар болғаны шығару кодын енгізсеңіз болғаны.
Виктордың миы
Ол сонда болды ма?
Сені мәйіт өлтіреді ме?
Адамдар бір-бірін өлтіре ме?
Бұлай жалғаса берсе, адамзат жойылады.
Мен адамзатты жойылудан сақтаймын.
Адамзат жаңа кезеңге көтеріледі
Чарльз Бэббидж!
Бүкіл адамзатты құтқаруға жетеле!
Уа-уай-ау
Ой
Ах!
Сіз тұтқынға түскен сияқтысыз.
Мені қарсы алғаныңызға рахмет.
Мен ең қысқа қашықтыққа барамын, бірақ бұл таңқаларлық болуы мүмкін.
Мен мұны сізге қалдырамын
Дайын
Мен оны жұма күні сұрадым.
Мен бетке шығамын
Ол қазірдің өзінде басталды ма?
Санның үлкен қорғанысы.
Объективті Сатқынның қақпасы
Мәжбүрлеп жарып өту!
Хун
(Әскерлер арасындағы сыбыр)
Бұрынғы билеушілер де қақтығыссыз әлемге ұмтылды.
Елінің халқын қорғау үшін шайқас батпағына аттанды.
Хамф!
Өз тыныштығы үшін басқа елге басып кіру
Қорғау күші мен тартып алу күшін ажырата алмайды
Оның қате екенін түсінсеңіз де, оны тоқтата алмайсыз
Адам деген осындай
Алға!
А, сен ше?
Лондон мұнарасының қуатын тоқтату
Сіз мұны жалғыз жасай алмайсыз! Ах
Сіздің жіңішке қолдарыңызбен салыстырғанда олар үлкен.
Бар, егер жоспарыңды орындасаң...
Сіз әлемді құтқара аласыз, солай ма?
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Абайлаңыз
На
Осындай кезде мен сенің түсінгеніңді қалаймын.
Эмоциялар
Үмітсіздік?
Нұсқаулық
Барлығының үмітсіздік сезінуіне мүмкіндік бермейтін нәрсе:
Бақыттың бір түсінігі.
Енді бір-бірін ұрыс-керіс, жек көру немесе өлтіру болмайды.
Қақтығыстар туралы білу қабілеті де жойылады.
М Алексейдің техникасына негізделген.
Адамдардың еркін тартып алуға тырысу
Мен мұндай дүниені қаламаймын
Қуанышты бағдарламамен емес, жаныммен білгім келеді.
Өйткені қайғы мен қасірет бар -
Өйткені қайғы мен қайғы бар
(Барнабидің айқайы)
Сіз қуанышты сезінесіз бе?
(оқ ату)
Кеттік
Жақында адамзаттың қалауы бойынша —
Ақырғы әлемге жете алмау
Әрбір жанда—
Мен анықтаймын
Жан дүниесі таза, күлімсіреген нәзік
Мәйіттің жаны мен еркі болмауы керек.
М Сен өзіңді құдіретті етіп көрсететін ақымақ адамсың.
Виктор Франкенштейн сияқты
Уайымдама, мен де сенің жаныңды пайдаланамын.
(оқ ату)
М! Чарльз Бэббиджді тоқтатыңыз!
Көптен бері көрмегелі, Джон Уотсон
Мен сіздің талантыңыз бен құмарлығыңызға тәнтімін.
Карамазовты қуып жету —
Жазбаны табыңыз—
Ах
Ақырында, біз осы нүктеге жеттік.
Бірақ—
Сіздің миссияңыз аяқталды.
Сіздің схемаларыңыз осы жерде аяқталады.
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
M Сіз қателесесіз!
Дұрыс емес пе?
Не дұрыс емес -
Төбелескен ақымақсың.
Адамдардың өз еркімен жасаған заттарды не істейміз?
Тіпті барлық сұлулық пен әсемдік жоғалып кетсе де—
Оны түсіну қабілеті де жойылады.
Мәселе неде?
Бұдан былай адамзат өзінің адамгершілікке жатпайтын әрекеттерін тоқтата алмайды.
Мен оны қай жолмен жоя аламын?
Біз мұны осы жерде және қазір Джон Уотсонмен аяқтауымыз керек
Сізде дүниеде бәрі бар —
Мен түсіндім деп ойлаймын!
Болашақты жасайтын сұлулық немесе асқақтық емес.
Біреуге арналған ойлар мен сөздер—
Оны жүзеге асыруға тырысу -
Пауэр еріктің!
Иә! (M) Мәссаған
Бір тоқтады, енді мен кете аламын!
Жұма Торды конфигурациялаңыз
Толық ашық шығыс, дыбыс толқындарын басыңыз!
Хадари Лилит
Мен сіздің не іздеп жатқаныңызды білемін.
Қарсылық көрсетпеу
(оқ ату)
(Фушигиро) Тек теңсіз шындық қана—
Абайлаңыз, ол сіздің артыңызда.
Иә?
Менің жолыма кедергі болма!
Тоқта! (Хадары) А.
(оқ ату)
Уау
Хадары!
(Таяқ пен аяқ дыбысы)
Еңбегіңіз үшін рахмет. Қалғанын өз қолыма аламын.
Бір!
Жұма Офлайн режимге өтіңіз!
Ах...
Мен сенің еркіңе сендім
Джон Уотсон
Ах
Спидвагон керемет шығып кетті.
Дәптер іздедің, жан іздедің.
Уф
Ал тағдыр бұрылады -
Мұнда келді
Екі жан сауыты бар
Өзіңізді алдамаңыз! Бәрі сен ойлағандай болды!?
Ах
Уақыт келді
(оқ ату)
Жан қайда және қалай дүниеге келген?
Ай! (Кугисаки) Бұл не өзі?
Әй
Виктор мөрлеген тыйым салынған техниканың мәні...
Ол сол жанды жасаудан тұрады.
Маған өмірді көрсетейін...
Жанның дүниеге келген сәті
(құбыр органының өнімділігі)
Виктор Франкенштейн
Сенің санаңның тұңғиығында мөрленген...
Келінімнің жаны
Мен оны қайтарып аламын.
Қарғыс атқыр...
жұма! Хадари!
Қазір көмектесіңіз...
Өлгендердің сөздерін түсініңіз—
Дүние жүзіндегі мәйіттермен байланысты үлкен аналитикалық мекеме —
Енді сол сананың өзі
Енді перфокарталарға сөздерді жазбаңыз—
Кабельге қосылған
Ах...
Орнатудың қажеті жоқ
Біздің көріп тұрғанымыз –
Өйткені ол заттанған сөздің өзі.
Ук ку ку куу
Сөз сананы тудырады—
Сана мәйіттен аналитикалық қозғалтқыш арқылы беріледі—
Келіннің санасын өру
Барлық ниеттер бір ерікке айналады -
Бір ерік барлық еріктерге айналады -
Бүкіл адамзат бір-
Бір ғана жанға айналу
Хадари Лилит
Сізге арналған жан
(қоңырау дыбысы)
Қалыңдықтың жанын құрайтын элементтер:
Босатылған
Уф
Менің жоғалған қалыңдығымның сауыты бол -
Жан ал!
Мен оны сезінемін
Сіздің қатысуыңыз
Жан жылуы
Ол сонда.
Тоқта!
Хадари қалаған нәрсе —
Менің қуанышым мен қайғым
Оны сезетін жан.
Бұл сенің қалыңдығыңның жаны емес!
Өкінішті
Түсінесіз деп ойладым.
Жанымды басқалардан артық аңсаған сен болсаң,
Алайда —
Бұл дене жақсы ұсталған.
Ах
Менің ыдысыма өте ыңғайлы.
Кел, оян.
Менің қалыңдығым
Ах, уау, уф!
(Барнаби ыңырсып)
Сіз мені көре аласыз ба?
Менің кім екенімді білесің бе?
Маған қайта күліңіз
Иә
Уф...
Ууууууууууу!
Уотсон!
Қалғанын сұрадым!
Ха, аа
Ах!
Пайдасыз... заттар...
Жұма Логикалық лабиринтті іске қосыңыз
Дәптеріңе Жалғыздың жаны мен мәйіттің сөзін құлыптап ал!
Бұл...
Бұл біздің еркіміз!
А... мүмкін емес...
Қарғыс атқыр...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уф...
Ах...
Уф
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Гуаааа!
Ах...
Фу…
Уф...
Га
Доктор Уотсон
Ханд Хадари
Мен қақпаны бұзып өттім дедің—дәл қазір де, қазір де, солай емес пе?
Келінінің сөзі ойыма келді.
Қайғы, ашу және қуаныш
Қайта алмаймын деп қорқып кеттім.
Оның жаны жоқ болуы керек
Сенің жаның бар
Иә?
Менің тіпті көз жасым да жоқ.
Хадары
Маған сенің осы жағың ұнады.
Ах...
Ах
Иә
Менің жаным болса, оның да жаны бар.
Берілме
Иә
Рахмет сізге Хадари
Ах
бітті хаха
Әйтеуір, қайтып келдім.
А... не істейсің?
Мен саяхатқа шығамын
Сондықтан мен сізге шындықты айтпаймын.
Мен үшін қажет емес нәрселерді білмегенім жақсы.
Иә, дұрыс.
Бұл бәрібір басыңа сыйып кететін әңгіме емес.
Әй, мен құрметтімін.
Иә
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Ең алдымен бізге қажет—
Мәйіт.
Адам қайтыс болғанда —
Оның тірі кезімен салыстырғанда—
Дене салмағы шамамен 21 грамға төмендейтіні расталды.
Бұл рухани элементтердің салмағы
Жанның салмағы деп аталады.
Сен маған айтқаннан бері...
Бұл саяхат басталды.
Сіздің сөздеріңіз есімде
Маған жазған сөздеріңіз ұнады.
Сенің сөздерің менің ішімде жиналды...
Осы жолда маған бағыт-бағдар беріп, қолдау көрсеттің.
(музыкалық қораптың үні)
Саяхат кезінде—
Мен айтқан сөздер:
Бұл сізге бірдеңе әкеледі ме?
жұма
Маған —
Сіз мені көре аласыз ба?
Даусыңыз...
Сіз мені естисіз бе?
Егер ол орындалса...
жұма
Басын кесіп тастағаныма қарамастан…
Сізге...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
«Доктор Уотсон»
Менің қаламым осылай жазады
Ол бұл жазықта көрінбейді.
Ол жазбаны басына мөрлеп қойды —
Сөздердің басқа көкжиегіне кетті
Сол саяхат күндерін еске түсіру.
сұраймын
Менде сана бар ма?
Мен жауап беремін
Бұл сана қашан пайда болды?
Осыдан туындайтын нәрсе ме?
Мен әлі көп нәрсені түсінбеймін.
Доктор Уотсон
Мен әлі білмеймін...
Саған айтар сөзім бар...
Көп
Мен мұнда материалданған ақпарат ретінде отырмын.
Енді... менің қазір бар болу себебім...
Сізге рахмет
Егер ол орындалса —
Кем дегенде бір сөз айтыңыз—
Мені тыңдауларыңызды қалаймын
Бұл сөз материалды...
Сіз қалдырған оқиғаға
Жаңа өмір әкелсін
Рахмет
~♪
Уф
Ха ха ха ха...
Қарғыс атсын.
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
(жылқының көрісі)
Уотсон мырза
Сіз кешігіп қалдыңыз, Холмс.
Йо (қамшылау дыбысы)
Оның жағдайы қалай? Хадари
Ой
Бұл қазір Ирен Адлер болды ма?
Иә
Әдеттегідей
Егер ол жаңа серіктес болса...
Лондонды айналып жүгіру
Иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory